---
title: "今世迷情"
slug: "jinshimiqing"
date: 2025-10-15T14:22:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44537
vod_sub: ""
vod_actor: "张志忠, 李士溪, 丁梦雨"
vod_director: "王连平"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话,泰语"
vod_year: "1999"
vod_remarks: "第18集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 345
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/eb3834311d56b623733a63f489bb5694.jpg"
---

三个涉世不深的少女离家出走，被蛇头骗到泰国，从此走上了一条惊心动魄的危险之路，历经艰辛的磨难，增强了三个少女对祖国对家庭的眷恋和热爱，悟出生命的真谛，最终踏上了回家之路。此剧故事情节曲折复杂，跌宕起伏，人物命运催人泪下。既有“金三角”鲜为人知的神秘色彩，又有浓郁的异国风情，既有血浓于水的同胞之情，又有错综复杂的旷世情缘，此剧由一个偷渡的不轨行为引发了一起爱国爱家的思考……大结局：谢老兵在救回英子的途中被班的人击毙了。朱景云疯了，桂茹出车祸抢救无效，班进班房了，李氏父子相认了。迷失少女终于凭借好心人的帮助和自己的勇气回归了属于自己的世界！
